1. Пользователь вводит две стороны прямоугольника. Вывести на экран
его периметр и площадь. Если это квадрат (строны равны), надо
написать об этом. Пример:

Введите первую сторону 3
Введите вторую сторону 3
Площадь квадрата равна 9
Периметр квадрата равен 12

Если прямоугольник, например:
Введите первую сторону 3
Введите вторую сторону 4
Площадь прямоугольника равна 12
Периметр прямоугольника равен 14

2.  Пользователь вводит расстояние в километрах до дачи и время.
Вывести необходимую скорость машины и надпись "ехать придется, превышая скорость",
если она окажется больше 60 км/ч

3. Пользователь вводит год рождения. Сейчас 2025 год.
Сколько ему лет?
Простой вариант: указать возраст
Сложный вариант: отдельно спросить месяц и день.
Сейчас 7 октября. Если дня рождения ещё не было, человеку
ещё не исполнился очередной год, учесть это.

Домашнее задание:
1. Доделать то, что не сделали раньше
2. Сделать практическую работу
3. Задача: Зная возраст, вычислить год рождения (без учета даты рождения)
