В общественном транспорте действует система скидок. 
Если Вы старше 50 лет или младше 14-ти - проезд бесплатный. 
Если Вы студент (14-24 года), проезд за полцены. 
Программа предлагает ввести (input) год рождения и тариф 
"час", "неделя", "месяц" или "год". 
Час стоит 60 рублей, неделя 300 рублей, месяц 1000 рублей 
и год 20 тысяч для взрослого человека, не попадающего в льготную категорию. 
Вычислить стоимость проездного указанного тарифа для рассматриваемого 
гражданина и вывести сообщение на экран.


1. Завести переменные под каждый вариант стоимости
2. Задать вопрос о годе рождения и желаемом тарифе
3. Сохранить результаты в переменные
4. Вычислить возраст, сохранить результат в переменную
5. Сформулировать логическое выражение "человек является студентом"
6. Сформулировать "человек едет бесплатно"
7. Сформулировать "иначе..."
8. Используя сохраненные переменные тарифа в зависимости от тарифа и льготы
вывести цену